Ha habido varios cambios en la arquitectura del sistema:

Nos hemos dado cuenta que los conversores digital analógico y analógico digital (DAC/ADC) no se van a utilizar.
Van a dejar de utilizarse porque la programación basada en ellos puede resultar complicada.

En su lugar se van a utilizar dispositivos de audio I2S, estos dispositivos proporcionan una entrada o una salida de audio estándard en un dispositivo Linux.

Concretamente vamos a utilizar:

* PCM5102 -> como salida de audio (3€ approx)
* INMP441 -> micrófono de entrada (3€ approx)
* Lusya I2SADC A1-003 -> entrada de audio (11€ approx)

El dispositivo de entrada de audio es el que más problemas ha dado a la hora de localizarlo y determinar cual sería.
Vamos a utilizar uno para probar, pero no parece un dispositivo demasiado asequible para tener un transceptor de bajo coste.

Para intentar suplir este coste, hemos buscado un conversor ADC que podría tener un driver por defecto para Raspbian, de manera que utilizarlo como entradad por defecto de audio fuera relativamente fácil.

El dispositivo elegido es un 
* PCM1803A 

El dispositivo estaría soportado siguiendo el siguiente enlace [https://www.raspberrypi.org/forums/viewtopic.php?f=44&t=91237](https://www.raspberrypi.org/forums/viewtopic.php?f=44&t=91237)

Dado que el hardware elegido tendría que ser cableado o montado en una placa directamente y habría que hacer cierto desarrollo para tenerlo en funcionamiento de forma correcta se ha optado por una opción inicial intermedia.
Se ha optado por utilizar unas tarjetas de sonido usb de tipo ```soundblaster```.

Estas tarjetas crean unos dispositivos de audio de entrada y salida en cualquier dispositivo Linux que permiten ser usados de forma automática por cualquier framework de audio.
